Hello, how are you doing today?
Hola, ¿cómo estás hoy?
I really enjoy learning new languages.
Me gusta mucho la comida española.
The weather is quite pleasant this morning.
El clima está muy agradable esta mañana.
We are going to the park for a nice walk.
Vamos al parque para caminar un poco.
Technology has completely transformed our lives.
La tecnología ha cambiado nuestras vidas completamente.
Students are preparing for their final examinations.
Los estudiantes están preparando sus exámenes finales.
The museum of modern art has an interesting exhibition.
El museo de arte moderno tiene una exposición interesante.
My family is coming to visit this weekend.
Mi familia viene a visitarme este fin de semana.
The global economy faces many challenges ahead.
La economía global enfrenta muchos desafíos actualmente.
Scientists have discovered new marine species.
Los científicos han descubierto nuevas especies marinas.
Classical music helps me relax in the evening.
La música clásica me ayuda a relajarme por las noches.
Public transportation is very efficient in this city.
El transporte público es muy eficiente en esta ciudad.
History books have always fascinated me greatly.
Los libros de historia siempre me han fascinado mucho.
Nature teaches us important lessons about life.
La naturaleza nos enseña lecciones importantes sobre la vida.
Sustainable development is crucial for our planet's future.
El desarrollo sostenible es crucial para el futuro del planeta.